[Куплет 1]
Твои глаза мне напомнили о былом
Шрамы забытых войн и кратеры папиллом
Новый рекорд — пару часов не быть собой
После раскрыться, как цветок, чтобы впитать всю эту боль
На сердце новый перелом
Люди как ящики Пандоры, но с дерьмом
Прекрасная ловушка — разочарование
Я надругался над собой, и дни тянутся пеленой
Как крики птиц, летящих над горящим зданием
Ночь наступает, приведя с собой свои создания
Всё, что осталось — идти к краю на глазах толпы
Но лучше быть внимательней, среди открытых ртов этих карателей
На моём месте можешь оказаться ты
[Припев]
Я горю в своём собственном гневе
Чтобы разглядеть, что внутри меня тлеет
Я в тупике и не могу свернуть (Тлеет)
Кому я ценой своей жизни освещаю путь?
Я горю в своём собственном гневе
Чтобы разглядеть, что внутри меня тлеет
Я в тупике и не могу свернуть (Тлеет)
Кому я ценой своей жизни освещаю путь?
[Куплет 2]
Мы стали реже наблюдать
Чаще залипаем, как летят эти года
Просто череда
Кости, черепа
Всё, что окружает — лишь ничтожная молва
Я с ними точно не в ладах
Ядерным грибом выжжены точки - города
Окончена игра, смоченный плацдарм
На нём стоит тело, что заточено в себя
Точно навсегда, вокруг усопшие тела
Да, ты мог бы, но не стал
Вся твоя житуха — это "мог бы, но не стал"
Новый перевал, новая точка вникуда
Новые дела под старым соусом стыда
Сам себе сказал: «Бог тебе судья»
Грош тебе цена. Кто если не я?
Выпусти меня, я хочу лететь на языки огня
Представляя свет в конце этого дерьма
